### 2016-04-11 tp1/informe/product_backlog.tex
Criterios de aceptacion

La descripción completa de cada user story se encuentra a continuación.

\userStory     {} % ID
       {} % titulo
       {       \\
       \textbf{Criterios de aceptación:}\\
               * \\
               * \\
               * \\
       } % descripcion
       {} % criterios de aceptacion
       {} % story points
       {} % story owner
       {} % iteracion (Primera o ``no definida'')
       {} % estado (completada, bloqueada, etc.)

\vspace{20pt}

\subsubsection{Discusiones}
Algunas \textbf{User Stories} en las que hubo discrepancias extremas en la valuación del \textbf{Effort} fueron la \emph{US 1}, \emph{US 2}, y en cuanto al \textbf{Business Value} la \emph{US 2}, \emph{4}, \emph{US 17}.

>>>>

Los criterios de aceptación de cada user story se encuentran a continuación.

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 1}: COMO participante QUIERO tener una cuenta PARA usar el sistema y tener asociada mi información

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
  * el participante puede ingresar sus datos (nombre y contraseña) en un formulario	\\
  * si los datos son correctos, el participante accede al sitio siempre con su cuenta	\\
  * si son incorrectos, vuelve al formulario y se le da un mensaje	\\
  * el mensaje incluye la posibilidad de que recupere la contraseña olvidada o que se registre	\\
  * cuando se encuentra loggeado, el usuario verá su información asociada (equipos armados, posición en la tabla, cantidad de fichas, cap, etc.)	\\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 2}: COMO participante QUIERO armar un equipo (jugadores, jugador estrella y técnico) PARA competir contra otros

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* El participante accede a la lista de jugadores, y puede ordenar a los jugadores por nombre, precio, o estadística (FG, 3P, RPG, APG, BPG, SPG, TO, PPG, y altura) \\
* No se puede terminar de armar un equipo sin haber elegido 5 jugadores, uno para cada posición  \\
* No se puede elegir 2 veces al mismo jugador  \\
* Mientras se eligen jugadores, se puede ver la conformación temporal del equipo, junto al costo total del mismo  \\
* Si el precio del equipo es mayor al cap del participante, se muestra un mensaje de error  \\
* Una vez armado el equipo, se elige un jugador estrella entre esos 5  \\
* Una vez elegido el jugador estrella, se muestran la lista de técnicos y el detalle de su libro de jugadas  \\
* Se puede ordenar a los técnicos en base a sus gustos (frecuencia asociada a cada jugada)  \\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 3}: COMO participante QUIERO tener una lista de mis equipos ya armados PARA ahorrar tiempo

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* El participante no verá equipos de otras personas\\
* No faltará ningún equipo ya usado por el jugador\\
* Se podrá ver el registro de partidos ganados y perdidos de cada equipo pasado\\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 4}: COMO administrador QUIERO definir cuáles son los jugadores PARA que los participantes armen sus equipos

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* No se podrá ingresar ningún jugador dos veces \\
* Todos los jugadores deberán tener todas las estadísticas completas \\
* Si se consultan los jugadores, aparecen todos los cambios correctamente \\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 5}: COMO administrador QUIERO poder actualizar las estadísticas y datos de los jugadores PARA ser fiel a la realidad

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* El jugador ya debe estar en el sistema \\
* Si se consultan los datos de los jugadores, reflejarán la actualización \\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

% US 6 & COMO administrador QUIERO poder actualizar los jugadores con datos reales utilizando algún servicio externo PARA que sea más fácil & 5 & 13\\  \hline
% US 7 & COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber como va a dirigir & 5 & 3\\  \hline
% US 8 & COMO administrador QUIERO definir cuáles son los técnicos disponibles PARA que los participantes armen sus equipos & 5 & 3\\  \hline
% US 9 & COMO administrador QUIERO poder definir las jugadas disponibles de los técnicos PARA enriquecer la simulación & 5 & 5\\  \hline
% US 10 & COMO participante QUIERO poder crear y aceptar desafíos PARA medirme con otros participantes & 13 & 5\\  \hline
% US 11 & COMO participante QUIERO apostar fichas PARA subir posiciones en la tabla & 8 & 2\\  \hline
% US 12 & COMO administrador QUIERO que los participantes puedan simular partidas PARA que jueguen entre sí & 21 & 21\\  \hline
% US 13 & COMO administrador QUIERO poder ajustar la duración (en turnos) de las simulaciones PARA que el sistema sea flexible & 3 & 3\\  \hline
% US 14 & COMO administrador QUIERO poder modificar las fórmulas de resolución de acciones PARA ir ajustando el sistema a lo largo del tiempo & 8 & 8\\  \hline
% US 15 & COMO administrador QUIERO que el primer turno de cada simulación sea al azar PARA hacerlo justo & 2 & 1\\  \hline
% US 16 & COMO administrador QUIERO que quede un log y toda la información pertinente de cada simulación PARA que cualquier participante pueda consultarlo & 8 & 5\\  \hline
% US 17 & COMO administrador QUIERO que se repartan las fichas adecuadamente después de terminado el partido PARA calcular la nueva tabla de posiciones & 13 & 1\\  \hline
% US 18 & COMO participante QUIERO ver la tabla de posiciones PARA compararme con los otros jugadores & 5 & 5\\  \hline
% US 19 & COMO administrador QUIERO que el presupuesto de cada equipo no supere el cap del participante PARA equilibrar los valores de los equipos. & 1 & 1\\  \hline

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* \\ %CA
* \\ %CA
* \\ %CA
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* \\ %CA
* \\ %CA
* \\ %CA
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* \\ %CA
* \\ %CA
* \\ %CA
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* \\ %CA
* \\ %CA
* \\ %CA
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* \\ %CA
* \\ %CA
* \\ %CA
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* \\ %CA
* \\ %CA
* \\ %CA
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

\vline

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* \\ %CA
* \\ %CA
* \\ %CA
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\subsubsection*{Discusiones}
Algunas \textbf{User Stories} en las que hubo discrepancias extremas en la valuación del \textbf{Effort} fueron la \emph{US 1}, \emph{US 2}, y en cuanto al \textbf{Business Value} la \emph{US 2}, \emph{4}, \emph{US 17}.
